Il suffira d’un signe, un matin. Un matin tout tranquille et serein. Quelque chose d’infime, c’est certain. C’est ecrit dans nos livres, en latin. Dechirees nos guenilles de vauriens. Les fers a nos chevilles loin bien loin. Tu ris mais sois tranquille un matin. J’aurai tout ce qui brille dans mes mains. Regarde ma vie tu la vois face a face. Dis-moi ton avis que veux-tu que j’y fasse. Nous n’avons plus que ça au bout de notre impasse. Le moment viendra tout changera de place. Il suffira d’un signe, un matin. Un matin tout tranquille et serein. Quelque chose d’infime, c’est certain. C’est ecrit dans nos livres, en latin. L’acier qui nous mutile du satin ! Nos blessures inutiles au lointain. Nous ferons de nos grilles des chemins. Nous changerons nos villes en jardins. Regarde ma vie tu la vois face a face. Dis-moi ton avis que veux-tu que j’y fasse. Nous n’avons plus que ça au bout de notre impasse. Le moment viendra tout changera de place. Il suffira d’un signe, un matin. Un matin tout tranquille et serein. Quelque chose d’infime, c’est certain. C’est ecrit dans nos livres, en latin. Et tu verras que les filles oh oui tu verras bien. Auront les yeux qui brillent ce matin. Plus de faim de fatigue des festins. De miel et de vanille et de vin. Dechirees nos guenilles de vauriens. Les fers a nos chevilles loin bien loin. Tu ris mais sois tranquille un matin. J’aurai tout ce qui brille dans mes mains. L’acier qui nous mutile du satin ! Nos blessures inutiles au lointain. Nous ferons de nos grilles des chemins. Nous changerons nos villes en jardins. Il suffira d’un signe, un matin. Un matin tout tranquille et serein. Quelque chose d’infime, c’est certain. C’est ecrit dans nos livres, en latin.